Downloaded @ subs4free.club
Συγχρονισμός: BreeZeR
Απόδοση διαλόγων: Dionisis23
TSTeam www.GreekLeech.info
Έλα πάμε!
ΕΛΕΥΘΕΡΗ ΠΤΩΣΗ
Το πρωινο πουλί έπιασε το σκουλήκι.
Πιο κλειστά!
Πάρτον!
Πάμε!
- Τι στο διάολο;
- Αυτά για σήμερα!
- Μαλάκα!
- Τι είπες;
Έχεις σκατά στο μυαλό;
Είναι απλά άσκηση!
Πρόβλημα;
- Όχι.Κανένα πρόβλημα!
- Στο γραφείο μου.Και οι δύο.
Γαμώτο.
Και;
Και τι;
- Τι σε είπε;
- Τι πιστεύεις ότι με είπε;
Αν μπλεκτώ ξανά, θα κάνω ασκήσεις
εκεί που ο ήλιος δεν λάμπει.
Ακριβώς.
Ένας ποιητής, ο Μπραντ.
Έχεις φωτιά;
Λυπάμαι για πριν.
Είσαι τρελός;
Με τίποτα.
Τι;
Είναι νεκρό.
Νεκρό σαν πρόκα.
Είσαι τρελός;
Τι θα γίνει αν μας πιάσουν;
- Μουνί.
- Πως με είπες;
Θα σου δώσω εγώ μουνί.
Σκατά!
Ας φύγουμε από εδώ.
Γαμώτο.
Έλα.
Η δουλειά μας είναι να συνοδεύουμε
τους φιλοξενούμενους οπαδούς.
Στόχος μας είναι να κρατήσουμε
σε απόσταση τους αντιπάλους
χωρίς προβλήματα.
Υπήρχε μια επιθετική στάση
όχι μόνο από τους οπαδούς,αλλά
και από τους αστυνομικούς.
Στο δρόμο προς το σταθμό
έγιναν πολλά λάθη.
Αρχικά, δεν υπήρχε επικοινωνία.
Εισπνοές εκπνοές.
- Θα κάνω εμετό.
- Καθόλου κακό για αρχή.
Έλα!
Συνέχισε έτσι!
Μουνί.
Πώς κατέληξες μπάτσος;
ΈχεΙς ακούσει ποτέ για τη
διείσδυση του συστήματος;
Τι;Αναρχικός είσαι;
Κράτησε το μέσα!
Είσαι τρελός;
Ήταν απλά ένα αστείο.
Ηρέμισε.
Ας πηγαίνουμε.
Έλα.
Μου έλειψες.
Και εσύ, επίσης.
Τώρα;
Εντάξει...
Γεια σου, μωρό μου...
Είμαι η θεία Κλόντια και...
όταν το δεις στα 18α
γεννέθλια σου...
ελπίζω να είμαι έτσι.
- Λοιπόν εντάξει.
Από εδώ ο πνευματώδης
θείος Φρανκ...
εδώ ο παππούς σου...
Και από εδώ η γιαγιά.
- Γεια.
Και αυτή η όμορφη κυρία...
είναι η μητέρα σου.
Ανυπομονώ να σε γνωρίσω.
Και αυτή η κοιλίτσα...είσαι εσύ.
Από εδώ ο μπαμπάς σου.
Πες κάτι για τον υιό σου, Μπαμπά.
Πραγματικά, είμαι περήφανος για σένα.
Σε σκέφτομαι συνέχεια.
Ο μπαμπάς και η οικογένεια σου
θα είναι πάντα δίπλα σου.
Ωραία! Ας γυρίσουμε στη δουλειά..
Έλα.Θα σου δείξω το γκαζόν.
Πώς πήγε η άσκηση;
Πως λες να πήγε;
Θέλω να πω, πώς ήταν οι γκόμενες;
Ή οι ορμόνες σου έχουν
καταστρέψει την όραση;
Όχι ο καθένας είναι μπάσταρδος.
Κοίτα ποια μιλάει.
Δεν μπορούμε να μπούμε μέσα.
Ετοιμαστείτε!
Επαναλαμβάνω: Ετοιμαστείτε!
Το πιάσαμε.
Εντάξει, ας πάμε να δώσουμε
ένα τέλος.
Ναι, ναι, ναι...!
- Ήταν πολύ καλό!
- Είμαι ζεστή, μάγκες.
Λοιπόν, πως είναι να ζεις
μαζί με τα πεθερίκα;
Μπορώ να παρακολουθώ τον πατέρα
του λαμβάνοντας μια διαρροή.
-Καλά, μην ψάχνεις για δώρο ένα άλογο.
-Δεν είναι δώρο.Το πληρώσαμε.
-Δείξε μας τι αξίζεις!
-Δεν φαίνεται καλός.
Ησυχία παρακαλώ.Ο έμπειρος
πρέπει να εστιάσει.
-Ο έμπειρος είναι εδώ.
-Ακριβώς.
Είσαι εντάξει;
Εφ 'όσον οι γονείς μου δεν
μπούκαραν στο υπνοδωμάτιο μας...
Όταν πηγαίνεις στη δουλειά, είσαι σε
θέση να ρίξεις το μωρό της διπλανής πόρτας.
Ακούγεσαι σαν τη μητέρα σου.
Μπετίνα!
Είσαι αγελάδα!
Έλα εδώ!
- Μπανκ;
- Εδώ.
Μπόργκμαν;
Άιτενμπίτσλερ;
Ένγκελ;
Λιφλάντερ;
- Πάσανεν;
- Ναι.
- Ο Ένγκελ δεν γύρισε;Τι τρέχει;
- Καλά, αυτός είναι ακόμη σπουδαστής.
- Πόσνερ;
- Εδώ.
- Σνάιντερ;
- Εδώ,
Σε κάνει ανίκανο.
Δεν έχεις διαβάσει ποτέ τα
ένθετα συσκευασίας;
Σ'ευχαριστώ.
Ο Μπραντ δημιούργησε και πάλι
αναστάτωση.
Νομίζω ότι μου έλειψε.
Θα σε δω αργότερα.
Πάλι τζόκινγκ στο δάσος;
Έκανα αρκετά για σήμερα.
Παραλίγο να ξεχάσω πόσο μεγάλος
δρομέας είσαι.
Ήθελα απλά να σου πω, γεια.
Και εγώ σ'αγαπάω.
Εντάξει...
Τα λέμε.
Μπετίνα...
Εισπνοές εκπνοές.
- Εισπνοές!
- Σταμάτα!
Σταμάτα!
Γιατί γύρισες τόσο νωρίς;
Ήθελα να σε δω.
Είσαι καλά;
Τελειώσαμε νωρίς.
Δεν χαίρεσαι που με βλέπεις;
Σίγουρα!Φυσικά και χαίρομαι!
Πως πήγε η άσκηση;
Εντάξει.
"Εντάξει;"... Πρέπει με το ζόρι
να μας λες τι γίνεται;
Πως πιστεύεις ότι ήταν, μπαμπά;
Ήταν μια χαρά.
Δεν μου είπε τίποτα περισσότερο.
Μοιράστηκα ένα δωμάτιο με τρελούς
όταν έκανα την εκπαίδευση μου.
Ήμασταν οκτώ μέσα σε ένα δωμάτιο.
Μια βαρετή στιγμή, μπορώ να πω.
Πως είναι ο νέος σου συνάδελφος;
Δεν σε ευχαριστήσαμε ακόμη.
- Μαρκ.
Όχι, σοβαρά.
Ευχαριστώ που το καθιστάς δυνατό.
Λοιπόν, εδώ στο σπίτι και φυσικά
στους γείτονες μας.
Και για ότι θα έρθει σύντομα.
Μπετίνα.
- Στην υγειά σας.
Για εσάς τους δύο ...
Καλημέρα σε όλους.
- Καλημέρα.
Θα ήθελα να σας γνωρίσω τον
νέο σας συνάδελφό, Κάι Ένγκελ.
Θα αναπληρώσει το κενό στη μονάδα μας.
Έιντεν, υποσχέθηκες μία γυναίκα
στον Λιμπίνσκι!
Μπρόγκμαν να τον προσέχεις.
Τον ξέρεις ήδη από την ακαδημία.
Καλώς Ήρθες στη μονάδα!
Ας έχουμε μία καλή ομαδική δουλειά!
Καλώς Ήρθες.
Λοιπόν, είναι καλός;
Δεν ξέρω.
-Νόμιζα ότι τον ήξερες από την εκπαίδευση.
Ε και λοιπόν;
Κουνήσου.
Τι κάνεις εδώ;
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Μάγκας έχετε δει τον Μπριτ
σε δράση;
- Έχω σκαλώσει με αυτήν.
- Μπορείς να μιλήσεις για κάτι άλλο;
- Ή θα το κλείσεις;
- Όχι;
Λοιπόν τι πιστεύεις για αυτήν;
Όμορφη και καυτή, ε;
- Απίστευτα βυζιά.
- Απίστευτα βυζιά!
Ξεκαρδιστική.
Τι είναι αυτό; Νηπιαγωγείο;
Όχι!
-Δεν είναι καλές για σας παιδιά.
Ας παίξουμε ένα άλλο παιχνίδι.
- Η τύχη του πρωτάρη.
- Αυτά είναι.
Ο επόμενος γύρος για σένα.
Ο Μπριτ! Γεια!
Έκπληξη!
Καλησπέρα σε όλους!
Γεια σας.
- Το νέο μας αγόρι ο Ένγκελ..
Η γυναίκα του Φρανκ, Κλόντια.
- Γεια.
Γεια.
Και η κοπέλα του Μαρκ, η Μπετίνα.
Χάρηκα.
- Γεια.
Σοκαρισμένοι, ε;
- Λοιπόν, θα μείνετε μαζί μας;
- Δεν θέλουμε να ενοχλήσουμε.
- Ξεκινάμε νέο παιχνίδι.
- Ακριβώς.
- Εντάξει τότε, γιατί όχι;
- Υπέροχα
Λοιπόν...
τώρα ξέρεις.
Παράξενο απόγευμα.
Γιατί δεν μου είπες ότι κάποιος
από την ακαδημία ήρθε στην ομάδα;
Δεν το ήξερα.
Με κολλούσε κατά τη διάρκεια
της προπόνησης.
Πως;
Μου φαίνεται ωραίος τύπος.
Αλλαγή ζευγαριών.
Επίθεση!
Τι συμβαίνει;
Επόμενη άσκηση.
- Θα είσαι στην καντίνα;
- Ναι σίγουρα.
- Εντάξει τα λέμε σε λίγο.
- Τα λέμε.
- Ήταν μια χαζή ιδέα να έρθω εδώ.
- Μη μου πεις.
Τέλος πάντων, αν θέλεις να πάμε
για τζόκινγκ κάποια στιγμή ...
Απόδοση διαλόγων: Dionisis23
TSTeam www.GreekLeech.info
Όλα καλά;
Ήταν πραγματικά υπέροχα.
Αναπνεύστε ξανά.
Γεια.Εντάξου κάπου.
Και αναπνεύστε ξανά.
Συγγνώμη.
Ωραία.Στη συνέχεια αναπνεύστε
κανονικά.
Μπετίνα...
Μην κάνεις έτσι.
Να μην κάνω έτσι;
Μάλλον αστειεύεσαι!
- Μην φωνάζεις.
- Θα φωνάζω όποτε γουστάρω.
Ξέρεις πόσο άσχημο είναι να κάθομαι
εκεί μόνη, σαν μία απλή μητέρα;
- Απλά έχασα την αίσθηση του χρόνου,
- Τι τρέχει με το κινητό σου;
- Σε τηλεφώνησα τόσες φορές.
- Το ξέχασα στο αυτοκίνητο.
Η μητέρα σου θα με προσέχει στο
τέλος.Ευχαριστώ πολύ.
Αλλά δεν θα μπορέσω να εξηγήσω
γιατί κάνεις τζόκινγκ με τέτοιο καιρό.
Έπρεπε ή να κάνω μια θυσία
ή να αποτύχω στην εκπαίδευση.
Έχω μπέρδεμα πάνω στο τρέξιμο.
Γιατί δεν μου το είπες;
Πολύ σκληρός ο τρόπος που
καπνίζεις.
Καλημέρα.
Κοιμήθηκες καλά;
- Δεν θα απαντήσεις;
- Όχι, ας φάμε.
Έλα.
Απλά, απάντα.
Εμπρός;
Δεν μπορώ να μιλήσω τώρα.
Θα σε πάρω αργότερα.
- Ποιος ήταν;
- Ο Φρανκ.
Δεν θα φας;
Θέλεις λίγο τσάι;
Εισπνοές εκπνοές.
Μουνί.
Σκέφτηκες να τα αφήσεις όλα
αυτά πίσω;
Κάνοντας μία καινούργια αρχή.
Όχι,όχι ακριβώς.
Ίσως έχεις λίγο χώρο
στη θήκη σου.
Συγγνώμη.
Νιώθω παράξενα με το μωρό.
Μην είσαι χαζός.
Εντάξει.
Γαμώτο.
Γιατί δεν με ξύπνησες;
Προσπάθησα.
Πολλές φορές.
Συγγνώμη.
Είναι όλα εντάξει μεταξύ μας;
Τι μπορεί να πάει στραβά;
Τι;
Μαρκ!
Μπετίνα.
Σταμάτα!
- Σταμάτα.
- Γιατί;
Σταμάτα, Μαρκ!
Σε είπα να σταματήσεις!
Συγγνώμη.
είμαι...
εκτός εαυτού τώρα τελευταία.
- Πες μου κάτι που δεν ξέρω.
Ήσουν υπό την επίρεια μέθης;
Νόμιζα ότι ήσουν στη δουλειά.
- Ήπιαμε λίγες μπύρες στην καντίνα.
Νομίζεις ότι σε κερατώνω με άλλη;
- Είσαι καλά;
Είσαι καλά;
Τι;Θέλεις να στο ορκιστώ;
Εντάξει.
Δεν τραβιέσαι με άλλη.
Αυτό τα κάνει όλα εντάξει;
Ει... λυπάμαι.
Όλα φαίνονται εντάξει.
Υπάρχει αρκετό αμνιακό υγρό.
Η ροή του αίματος
είναι πάρα πολύ καλή.
Μπορείς να ντυθείς ξανά.
Εδώ είναι.
Ευχαριστούμε.
Θα ελέγξω τα επίπεδα
σακχάρου στο αίμα.
Ευχαριστούμε.
Επικοινωνείς με τον Ένγκελ
εκτός από τη δουλειά;
- Τι σε κάνει να ρωτάς;
- Απλά ρωτάω.
- Πάμε για τζόκινγκ.
- Δεν πας μόνος σου;
Νόμιζα ότι δεν τον πήγαινες.
Δεν έχω κάποιον άλλον
για να πάμε.
Πάμε.
Δεν θα της μιλήσεις ποτέ;
Πρέπει να πηγαίνω.
- Αυτό για τον μικρό σου.
- Ουάου!
Ευχαριστώ, Φρανκ.
Ευχαριστώ, παιδιά.
Συγχαρητήρια Μαρκ.
Συγχαρητήρια!
Έχεις φωτογραφία;
Θέλω να τον δω.
Να τος. Κοίτα.
Το βλέπεις και μόνος, δεν
είναι δικός σου.
Όλα τα νεογέννητα μοιάζουν με αυτό.
Έχει ίδιο πηγούνι με αυτόν.
- Είμαι ζηλιάρης!
- Να ακούω καμπάνες του γάμου;
Τι είναι καμπάνες γάμου;
Εσύ και αυτός, φυσικά.
Ζηλιάρης;
Τι; Όχι!
- Συγχαρητήρια.
- Ευχαριστώ.Κοίτα.
- Μαρκ, στην υγειά σου.
- Ευχαριστώ μάγκες.
- Ευχαριστώ.
- Στην υγειά σου.
Άλλο ένα;
Θα σε πλύνουμε.
Να κρατήσω το χέρι σου;
Σφίξε με.
Σε αρέσει;
Δεν είναι υπέροχο;
Θα τον πάρω.
Σε πήρα.
- Εδώ είμαστε.
- Είναι βρεγμένος.
Το χω.
Σκατά.
Είσαι τρελός; Κάι!
Παραλίγο να σε χτυπούσα.
Τι στο διάολο κάνεις;
Τίποτα προς το παρόν!
Είμαι πατέρας τώρα.
Με καταλαβαίνεις;
Και λοιπόν πρέπει να φύγω;
- Δεν εννοώ αυτό.
- Και τότε τι;Ε;
Μην κοροιδεύεις τον εαυτό σου.
Παραδέξου ότι είσαι γκέι.
Δεν είναι εύκολο για μένα...
Δεν είμαι γκέι, Κάι.
Με πιάνεις;
Ήταν απλά ένα ξεπέταγμα.
Μείνε μακριά μου.
Μείνε μακριά μου, Κάι.
Δεν κοιμήθηκε.
Τι συμβαίνει; Όλα εντάξει;
Δεν ξέρω.
Τον τελευταίο καιρό...
έχω την αίσθηση ότι είμαι
αποπνικτικός.
Είναι σαν...
Δεν ξέρω.
Είναι ακριβώς τόσο ασφυκτικά.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Ήθελες να προσωρήσουμε ως εδώ/
Τι περίμενες;
Ει, γλυκιέ μου...
θα το ξεπεράσουμε αυτό.
Έχοντας ο ένας τον άλλο.
Οπότε αυτό είναι το χρονοδιάγραμμα.
Υπάρχει ένα άλλο πράγμα.
Ελπίζω να μην χρειαστεί να σας υπενθυμίσω:
"δεν θα ανεχτώ τις διακρίσεις."
Αυτό ισχύει όταν είστε στο καθήκον
και με τους συναδέλφους σας, φυσικά.
Ελπίζω να μην το ξεχάσετε.
Έγινα κατανοητός;
Θέλω αυτή η μονάδα να
δώσει το παράδειγμα.
Αν έχετε ερωτήσεις ελάτε
να με μιλήσετε.
Ει.
- Τι έγινε;
- Έχω μια λέξει για σένα: "Μαλάκα".
Αυτή ήταν η αντίδρασή μου.
Φανταστείτε το πρόσωπο του Μπριτ!
Είδαν τον Ένγκελ σε κάποια γκέι
μπαρ εχθές το βράδυ.
Εντελώς χαμένος.
Μας σπάει τα νεύρα συνέχεια.
- Κυριολεκτικά.
- Το πιάσαμε Λιμπίνσκι.
Αφού είναι αλήθεια.Δεν είναι;
Τι είναι ένα
γκέι μπαρ χωρίς σκατά;
Μια φρουτιέρα.
Δεν είναι σωστό αυτό, Γκρέγκορ;
Είναι μία έκπληξη.
Η επιδρομή είχε προγραμματιστεί
πριν εβδομάδες.
Μόνο αυτό έχεις να πεις;
Τα έχεις χάσει;
Θέλεις να με εκβιάσεις
με αυτή τη μαλακία;
Να σε εκβιάσω;
Γαμημένε μαλάκα.
Σε είπα να έρθεις εδώ
και να μου γαμήσεις τη ζωή;
Σε έκανα να με πάρεις από πίσω;
- Έλα χτύπαμε.
Ναι;
Τι κάνεις εδώ;
Γαμάς τα άλλα παιδιά;
Γαμάω μόνο όποιον γουστάρει!
Ποιο είναι το πρόβλημα σου;
Τίποτα απλά εγώ...
"Εγώ!"
Τι συμβαινει με εμένα;Μαρκ!
Τι συμβαίνει με εμένα;
Δεν με πιάνεις;
Σ'αγαπάω.
Μαρκ!
Άφησε με μόνο.
Σε παρακαλώ!
Δεν κοιμάμαι με άλλον.
- Σνίτσελ και πατάτες.
- Γκούλας, παρακαλώ. Μισή μερίδα.
Ευχαριστώ.
Γκούλας.
Τι; Δεν θα αφήσω αυτή την αδερφή
να πιάσει τις μπάλες μου.
Σταμάτα Κάι!
Ποιος είναι ο πούστης τώρα;
Ένγκελ! Σταμάτα τώρα.
Γαμώ!
Είναι εντάξει.
Σοβαρά!
Γαμημένε διάολε.
Είσαι καλά;
- Άσε με να ρίξω μια ματιά.
- Είναι εντάξει.
Γαμημένα μωρά.
Ξέρεις ποιος το άρχισε, δεν ξέρεις;
Είδες τι έγινε;
Μπορείς να τον αναφέρεις.
Έλα... Θα πάρω την ποινή
για αυτή τη μαλακία τότε.
Θα σοβαρευτείς;
Όταν είσαι αρχηγός της ομάδας
μπορείς να αναφέρεις αυτή τη μαλακία.
Αλλά μη μου λες πως να κάνω
τη δουλειά μου.
Το κατάλαβες;
- Θα σε πάω στο νοσοκομείο.
- Θα πάρω ταξί.
Γαμώτο!
- Τι κάνεις εδώ;
- Έχει σπάσει;
Για να δω.
- Είσαι τρελός;
- Δεν έχεις τίποτα.Μουνί.
Καλύτερα να πηγαίνεις
πριν έρθει η μητέρα μου.
Έφυγα ήδη.
Γαμώτο!
Σκατά!
Μαμά!
Περίμενε ένα λεπτό!
Ας πηγαίνουμε.
Πότε άρχισε αυτό, Μαρκ;
Δεν σε μεγαλώσαμε για να γίνεις
έτσι Μαρκ.
Και πως θέλετε να γίνω;
Σαν εσένα και τον μπαμπά;
Η Μπετίνα ήταν σωστή:
η ολοκλήρωση ήταν κακή ιδέα.
Γιατί δεν μου είπες
ότι είναι γκέι;
- Που να ξέρω;
- Απλά παρατηρείς αυτά τα πράγματα.
Εννοώ, μοιράζεστε το ίδιο
δωμάτιο στην ακαδημία...
Τρέχετε μαζί.
Κάνετε μαζί τζόκινγκ;
Ναι και;
Μου κάνεις ανάκριση;
- Δεν θα έρθουν οι γονείς σου;
- Έτσι φαίνεται.
Είναι καλά η μαμά σου;
Ήταν πολύ περίεργη χθες το βράδυ.
Δεν ξέρω..
Σκατά!
Έλα εδώ.
Εντάξει.
Τι κάνεις;
Τι κοιτάς;
Απόδοση διαλόγων: Dionisis23
TSTeam www.GreekLeech.info
Προσέξτε, τα παιδιά.
Ας το σηκώσουμε.
Και...
Σναπς (γερμανικό ποτό)
για τα δυνατά αγόρια.
- Για μας!
- Ευχαριστούμε!
- Συγχαρητήρια.
- Ευχαριστούμε.
- Στην υγειά μας.
- Ευχαριστούμε παιδιά.
- Βίβες.
Τι δουλειά έχει εδώ;
- Θα τον υιοθετήσεις;
- Δεν είμαστε ομοφοβικοί σαν εσένα.
- Είναι απλά ομοφυλόφιλος.
- Ωραία.Ζηλεύεις;
Αυτόν τον μαλάκα;
- Το έκανες υπέροχα.
- Ναι.
Ευχαριστώ για την πρόσκληση.
Τι κάνεις εδώ;
Ξέρεις τι γιορτάζουμε σήμερα;
Είμαι προσκεκλημένος.
Κοίτα, δεν έχουμε πρόβλημα μαζί
σου ούτε με τους ομοφυλόφιλους...
Αλλά μείνε μακριά από τον γιο μας.
- Δεν καταλαβαίνεις.
- Όχι.
Έχουν μικρό παιδί.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Αγαπώ τον γιο σου.
- Πως τολμάς για το λες αυτό;
- Τι συμβαίνει εδώ;
Νομίζω ότι είναι καλύτερα
να πηγαίνεις.
- Καταστρέφεις τα πάντα.
- Μαμά.
Υπάρχει κάτι που δεν ξέρω;
- Μαρκ.
- Τι;
- Δεν τον προσκάλεσες.
- Ποιον; Τον Κάι;
Είναι δικό μου λάθος που όλοι
ενεργούν τόσο παράξενα;
- Σε χτύπησε;
- Είσαι τρελή;
Είμαι τρελή;
- Μπετίνα δεν θέλω να το συνεχίσω.
- Τότε μίλησε μου!
Πες μου τι πάει στραβά.
Τι θέλεις να σου πω;
Απόδοση διαλόγων: Dionisis23
TSTeam www.GreekLeech.info
Τι στο διάολο έκανες χθες;
Είσαι τρελός;
Κάι;
Σκατά!
Είμαι καλύτερος, ε;
Λιμπίνσκι;
Αυτός ο μαλάκας.
Πρέπει να υποβάλεις μήνυση.
Ξέρεις πως δουλεύει.
Ίσως, θα πρέπει να μεταφερθείς αλλού.
Και με εμάς;
Μπετίνα.
- Τι κάνεις;
- Θα πάω στην Κλόντια και στον Φρανκ.
Το σπίτι είναι όλο δικό σου.
Θα γυρίσω και δεν θέλω
να σε δώ εδώ.
Μπορείς να μου πεις το γιατί;
Γιατί είσαι ψεύτης.
Μίλησα στον Φρανκ.
Όλα αυτά τα βράδια...
δεν ήσουν ποτέ εκεί.
Φερόσουν τόσο παράξενα...
Όλα αυτά τα ψέματα!
Όλα αυτά με τον Κάι!
Δεν σε ξέρω πια.
Γιατί είπα ψέματα;
Μπετίνα!
Μην...
Μην φύγεις.Σε παρακαλώ.
Θα μείνεις αν σου πω
την αλήθεια;
Φοβάμαι να μείνω κι'άλλο.
Θέλω να μιλήσω στην Μπετίνα.
Αυτή δε θέλει.
- Κλόντια σε παρακαλώ, άφησε με.
- Φρανκ.
- Ναι.
- Έλα για ένα λεπτό.
Τι συμβαίνει;
Καλύτερα να πηγαίνεις.
Δεν είσαι σοβαρός...
- Λυπάμαι.
- Φρανκ...
- Άσε με να μπω.
- Όχι.
- Τι στο διάολο είναι αυτό;
- Σε παρακαλώ, Μαρκ.
Μπετίνα.!
- Θέλω να σου μιλήσω.
- Μην το χειροτερεύεις.
Σε παρακαλώ Μπετίνα!
Εντάξει.
Μπετίνα...
Δεν θέλω να σε χάσω.
Είχα ένα συμβάν μαζί του.
Δεν ξέρω πως έγινε.
- Ξέρεις, σε αγαπάω.
- Τότε δεν τον πήδηξες ποτέ.
- Είσαι γκέι;
- Όχι, δεν είμαι.
Τότε τι είσαι, Μαρκ;
Τότε τι είσαι;
Σε παρακαλώ, Μπετίνα.
Γεια.
- Τι κάνεις;
- Πες μου πως.
- Μπετίνα.
- Πες μου πως σ'αρέσει.
- Σταμάτα.
- Τον θέλεις από πίσω;
- Σταμάτα...
- Σ'αρέσει κάπως έτσι;
Μπετίνα σταμάτα!
Δεν ζήλεψα ποτέ!
Μπετίνα.
Γαμώτο.
Γαμώτο!
Κάι;
Ώστε ο πούστης ήταν δρομέας.
Για ποιο λόγο ήρθε εδώ;
Αναρωτιέμαι τι άλλους σκελετούς
είχε στην ντουλάπα του;
Βούλωσε το, Γκρέγκορ.
Τι συμβαίνει με εσένα;
Σε γάμησε ο Ένγκελ;
Θέλεις να σε πάρω;
- Θα θελες.
- Τι συμβαίνει με σας τους δύο;
Ζηλεύεις;
Αι γαμήσου.
Αυτό είναι αηδιαστικό..
Έχω μια εντύπωση.Όλες οι
αδερφές είστε τα ίδια σκατά.
- Ποιο είναι το πρόβλημα σου;
- Κάπως έτσι;
Είναι το καλύτερο που μπορείς
να κάνεις;Μουνί.
Γιατί γελάς;
Δεν θα αφήσω την αδερφή να με
πηδήξει.
Είσαι καλά Μαρκ;Σήκω πάνω.
- Φρανκ!
- Φύγε.
Βγες έξω.Φύγε.
Μαρκ...
Γαμώτο!
Σκατά.
Δεν μπορώ να συνεχίσω έτσι.
Ούτε εγώ.
Απόδοση διαλόγων: Dionisis23
TSTeam www.GreekLeech.info
Συγχρονισμός: BreeZeR